지금은 10페이지 단위로 읽어서 10페이지마다 url 만들어서 읽게 하고 있는데
더 늘려서 앞 뒤 10페이지를 추가로 읽게 하면서 쓰레드 쓰든가 해서 비동기로 사용하면
읽어오는 딜레이가 안느껴지도록 하는게 가능할듯

이미지 출력을 생각해봤는데
갖고있는 이미지 정보는 파일이 아니라 url임.
이미지를 띄우것에 있어 첫번째는 이미지를 메모리에 올려야함.
이는 문자열 갖고있는거에 비해 훨~씬 무거움
그리고 한번에 100개, 160개씩 읽는데 얘네를 다 보관한다? 심지어 각자 url접근하고 받아와야해서 이 과정이 답없이 느릴거임
Animal 객체 각자가 이미지 파일 갖고있는건 읽는데 더럽게 더럽게 느리니까 
이미지에 한헤서는 현재 출력할 페이지꺼만 그때그때 읽어오는게 나음
이러면 또 페이지 넘김 할때마다 딜레이걸리는게 다시 발생할덴데,
일단 출력을해서 이미지가 없는 상태로 시작을하고 
다른 쓰레드에서 이미지를 읽게 하고 하나 읽는게 끝날때마다 업데이트해주는 방법이 생각남.

위 두가지 해결 했는데 시행착오가 발생하는군, 정상적인 경우라면 문제가 없지만,
별개의 쓰레드에서 실행시키는 방식이 빠르기는한데, 하나가 끝나기 전에 따른놈이 실행되버리면
하나의 자원에 대해 두놈이 접근하는 순간이 되어서 원치 않는 동작을 함. 특히 덮어쓰기 문제가 발생할 여지가 생김
이는 같은 동작의 쓰레드는 복수로 만들지 않도록, 기다리고 시작하거나, 강제로 중단시키고 시작하거나, 함수에 종료조건을 알잘딱으로 넣거나 해야한다.

지도 출력을 좀 알아봤는데, 지도를 이동하고싶으면 웹브라우저쪽 모듈을 써야함. 이에는 tkinterweb, cef, pywebview가 있음 
cef랑 pywebview가 크롬 기반이라 잘나옴
1. cef 쓴다.-> cef는 tkinter 프레임에 포함 시킬 수 있어서 가장 좋은 방법인데, 파이썬 3.9이하 버전 써야함.
2. 이미지를 띄워놓고 클릭하면 pywebview를 띄운다. -> tkinter와 결합이 안되고 새로운 창 뜸.
3. 이미지만 만들어서 띄운다. -> 이동 안됨.
4. tkinterweb을 사용한다. 익스플로러라 구데게임